Bois densifié- feuillus- palette- 1 tonne


Notre bois densifié est fabriqué en France.

100 % naturel et 100 % feuillus.

Idéal pour être utiliser dans tous les systèmes de chauffage à bois : cheminées, poêles et inserts.

Une palette de bois densifié correspond à 4 stères de bois ultra sec.

Un bûchette de bois densifié vaut 4 bûches de bois traditionnel en terme de combustion.

Une bûche se consume en +/- 2h.

Voici quelques conseils d’utilisation :

1- Déposez quelques boules de papier et petit bois d’allumage dans votre chauffage,
2- Démarrez le feu et attendez que la braise apparaît,
3- Placez une seule bûche à la fois afin d’optimiser le rendement et d’obtenir une chaleur douce,
4- Réglez l’air de votre appareil pour choisir l’intensité du feu,
5- Vous pouvez mélanger sans problème des bûches de bois sèches traditionnelles à votre bois densifié,

Maintenant, profitez de la chaleur qu’il vous offre.

N’oubliez pas que le bois densifié déteste l’humidité, il faut prévoir un abri sec et tempéré.

Le bois densifié étant propre et sans poussières, vous pouvez également lui trouver une place à côté de votre poêle.

Livraison gratuite en 7 jours ouvrés.
