Palette bois de chauffage- 40 cm- 3 stères


Bois bûche de qualité supérieure

Un bois bûche de qualité supérieure pour une utilisation immédiate dans l’appareil de chauffage, ce qui garanti le meilleur rendement de l’appareil de chauffage, sans fumées, et un encrassement minimum du conduit de cheminée.

Les avantages d’un bois passé en séchoir :

    écorcé partiellement par le séchage et le tamisage
    sans parasites, insectes, champignons
    s’allume très facilement
    uniquement en quartiers
    brûle sans fumées
    n’encrasse pas la cheminée
    pas de gaspillage de calories

Le mélange est uniquement constitué de hêtre, charme, chêne, les essences les plus calorifiques pour le bois de chauffage.

Un stère de bois séché artificiellement représente 1,3 stère de bois mi-sec en terme d’énergie calorifique dégagée.

Le volume d’un stère de bois rangé représente en 33cm, un volume de 0,7m3. Aussi lorsque le bois est coupé en longueur de 25cm le volume d’un stère de bois est de 0,6m3 et enfin lorsqu’il est coupé en longueur de 50cm, le volume d’un stère de bois est de 0,8m3.

Plus le bois de chauffage est coupé court, mieux il s’empile et il y a moins de vides entre les bûches, le volume apparent diminue mais la quantité de bois reste la même.

Humidité contrôlée et garantie inférieure à 10%. (Norme NF Bois de Chauffage)

Longueur : 50

Livraison sur Palette, plus de renseignements dans la section livraison.

Livraison gratuite en 7 jours
