
Granulés de bois woodstock qualité premium-palette de 78 sacs de 15 kg
Ces pellets sont de fabrication française et ne comportent aucun élément ou substance chimique. Le granulé fait 20 mm de long pour 6 mm de diamètre, des mensurations plutôt correctes. En effet, un pellet mesure normalement entre 15 et 20 mm avec un diamètre maximal de 8 mm.

Ces granulés WOODSTOCK qualité Premium sont livrés par palette de 78 sacs. On compte 15 kg pour la masse du sac. Ce produit convient à tous les appareils de chauffage au bois destinés aux pellets (insert, poêle ou chaudière).

Gage de la qualité de cette gamme de granulés WOODSTOCK, la certification DIN Plus. Constitué en Allemagne, cet indicateur fait aujourd’hui partie des références européennes. La certification DIN Plus indique que la fabrication des granulés de bois a respecté les normes en vigueur sur la production de ce type de matériau.

Composition 100 % bois vierge.

PCI sur brut (Quantité de chaleur dégagée par kg de combustible)
4,8 kWh.kg-1 ≤ PCI ≤ 5,3 kWh.kg

Masse volumique apparente ≥ 650 Kg/m-3

Taux de fines < 0,5 %

Taux de cendres à 550°C ≤ 0,5 %

Humidité ≤ 8 %

Durabilité ≥ 97,5 %

Longueur 3,15 mm < Longueur < 40 mm

Diamètre 6 mm ±1

Qualité Premium

Application : Tout type d’appareil à granulés.

Contrôle laboratoire CERIC

Livraison gratuite en 7 jours ouvrés.

Livraison gratuite en 7 jours ouvrés.


