
Bûches de bois compressé – Crépito (Palette de 1 tonne) 
Le chauffage au bois pratique et propre

Les bûches de bois compressé Tecsabuch Crépito sont des briques de sciures compressée et séchée, afin de constituer des bûches très calorifiques, et grâce à leur conditionnement, elles prennent moins d’espace que les bûches de bois de chauffage traditionnelles. Ainsi vous économisez de l’espace et avez un stockage propre sur palette de votre chauffage pour l’hiver.

Les bûches issues d’un procédé industriel, sont la garantie d’un bois sec hautes performances dans le système de chauffage.

Pas de nécessité de modifier l’installation de chauffage, elles s’utilisent en remplacement ou en complément des bûches traditionnelles.

De nombreux professionnels, tels boulangers, pizzerias utilisent déjà ce mode de chauffage pratique et très performant.

Les bûches sont issues d’un processus industriel unique, de qualité approuvée depuis 15 ans.

Livraison gratuite en 7 jours ouvrés.
