
Bois densifié – résineux – palette de 960 kgBûches compressées 100% feuillus – palette de 1040kg
 
 Le bois densifié s’utilise dans tous les types de chauffage : foyer fermé, foyer ouvert ou insert, en complément du bois traditionnel ou en remplacement.

Il existe du bois densifié à base de résineux et du bois densifié à base de feuillus.

Les résineux s’enflamment rapidement et font de belles flammes. Ils brûlent un peu plus vite que les feuillus.

Les feuillus font un peu moins de flammes mais durent un peu plus longtemps.

Pour bien choisir votre bois densifié, il faut que :

– Son pouvoir calorifique soit entre 4,5 kWh/kg et 5,5 kWh/kg,

– Un taux d’humidité inférieur ou égal à 10 %,

– Un taux de cendres en dessous de 1,5 %

Pour le stockage, il est impératif de les mettre à l’abri de l’humidité et pourquoi pas près de votre cheminée car sous film plastique, les bûches sont propres et sans poussières.

Livraison gratuite en 7 jours.
