Bois densifié – feuillus – 1/2 palette de 538 kg

La demie palette de bois densifié feuillus est pratique pour les personnes n’ayant pas une grande surface de stockage ou juste pour terminer l’hiver.

Grâce à sa composition de mélange de feuillus (chêne, charme, et hêtre), une bûche vous offrira une montée rapide en température et une chaleur constante.

Le mélange de feuillus fait plus de braises et se consume plus lentement et peut donc s’utiliser en fin de soirée.

Avec le bois densifié, vous n’aurez plus le problème du bois humide car ultra sec avec un taux d’humidité de 10% et du stockage, car une palette de 1 tonne vaut 4 stères de bois de chauffage traditionnel (gain de place).

Livraison gratuite en 7 jours ouvrés


