Bûches compressées 100% feuillus – palette de 1040kg

 Ces bûches de bois compressées sont produites uniquement à partir de sciures de bois feuillus non traitées, simplement séchées, chauffées et compactées.

Cela permet ainsi de gagner en compacité et de garantir un taux d’humidité idéal pour chauffer et dégager un maximum de chaleur.

La densité du produit est ainsi de plus de 1000kg par m3, soit 2,5 fois plus que du bois traditionnel. Le stockage est ainsi facilité, bien qu’il ne soit pas possible de le stocker en extérieur.

Les palettes sont livrées dans le lieu de stockage grâce à nos chariots embarqués à moteur.

Les bûches de bois 100% feuillus font 91mm de diamètre et +/- 280mm de longueur, ce qui en fait un produit adapté à l’ensemble des appareils de chauffage. Chaque paquet contient 5 bûches de 2kg, soit 10kg.


