Palette bois de chauffage- 33 cm- 3 stères

Une Palette de Bois de Chauffage = 3 Stères de Bois.

Bois sec depuis +24 mois et prêt à l’emploi.

Essences du Bois : Le mélange est uniquement constitué de hêtre, charme, chêne, les essences les plus calorifiques pour le bois de chauffage.

Un bois bûche de qualité supérieure pour une utilisation immédiate dans l’appareil de chauffage, ce qui garanti le meilleur rendement de l’appareil de chauffage, sans fumées, et un encrassement minimum du conduit de cheminée.

Les avantages d’un bois passé en séchoir :

– écorcé partiellement par le séchage et le tamisage
– sans parasites, insectes, champignons
– s’allume très facilement
– uniquement en quartiers
– brûle sans fumées
– n’encrasse pas la cheminée
– pas de gaspillage de calories

Un stère de bois séché artificiellement représente 1,3 stère de bois mi-sec en terme d’énergie calorifique dégagée.

Le volume d’un stère de bois rangé représente en 33cm, un volume de 0,7m3.

Plus le bois de chauffage est coupé court, mieux il s’empile et il y a moins de vides entre les bûches, le volume apparent diminue mais la quantité de bois reste la même.

Humidité contrôlée et garantie inférieure à 10% (Norme NF Bois de Chauffage).

Longueur du Bois : 33 cm.

Livraison sur Palette, plus de renseignements dans la section Livraison.

Livraison gratuite en 7 jours ouvrés.
